ieškančių naujų idėjų, bet nepamirštančių, kad tradicijos ir kultūra yra svarbi šalies
primena, kokia svarbi yra gamta kasdieniame gyvenime. Miestuose jaučiama šiuolaikinė
Lietuva stengiasi puoselėti
Keliaujant po Lietuvą galima atrasti ramius miškus, tylius ežerus ir plačius laukus, kurie
perduodamos iš kartos į kartą. Per kalendorines šventes žmonės vis dar renkasi
tapatybės dalis. Tai vieta, kur jaučiama pagarba praeičiai ir drąsa žengti į rytojų.
savo istoriją ir kartu kurti atvirą, modernią ateitį. Čia galima sutikti jaunų žmonių,
bendrauti, dainuoti, dalintis bendruomeniškumo jausmu. Lietuva stengiasi puoselėti
kultūra: koncertai, parodos, menininkų kūryba. Tačiau kartu išlieka ir senosios tradicijos,
Lietuva dažnai apibūdinama kaip šalis, kur gamta ir žmonės gyvena harmoningai.