Lietuva - nedidelė, tačiau turtinga savo istorija ir gamta šalis. Čia galima pajausti
keturių metų laikų kaitą: švelnų pavasarį, saulėtą vasarą, spalvingą rudenį ir sniegingą
žiemą. Miestuose verda modernus gyvenimas, o vos už keliolikos kilometrų atsiveria
ramūs miškai, ežerai ir jaukūs kaimai. Lietuviai vertina tradicijas, šeimą ir
bendruomeniškumą. Per šventes skamba dainos, šokami liaudies šokiai, ant stalų
atsiranda tradiciniai patiekalai. Vis daugiau žmonių atranda ir šiuolaikinę kultūrą –
teatrą, kiną, muziką, meną. Nors pasaulis sparčiai keičiasi, Lietuva siekia išlaikyti savo
unikalumą ir kartu žengti koja kojon su naujovėmis. Tai šalis, kurioje susitinka senosios
vertybės ir modernios idėjos, palikdamos vietos tiek praeičiai, tiek ateities svajonėms.