atsiranda tradiciniai patiekalai. Vis daugiau žmonių atranda ir šiuolaikinę kultūrą –
ramūs miškai, ežerai ir jaukūs kaimai. Lietuviai vertina tradicijas, šeimą ir
unikalumą ir kartu žengti koja kojon su naujovėmis. Tai šalis, kurioje susitinka senosios
Lietuva - nedidelė, tačiau turtinga savo istorija ir gamta šalis. Čia galima pajausti
vertybės ir modernios idėjos, palikdamos vietos tiek praeičiai, tiek ateities svajonėms.
keturių metų laikų kaitą: švelnų pavasarį, saulėtą vasarą, spalvingą rudenį ir sniegingą
Nors pasaulis sparčiai keičiasi, Lietuva siekia išlaikyti savo
bendruomeniškumą. Per šventes skamba dainos, šokami liaudies šokiai, ant stalų
žiemą. Miestuose verda modernus gyvenimas, o vos už keliolikos kilometrų atsiveria
teatrą, kiną, muziką, meną.